jen estas mia imago
ĉi tio estas tiel paca, ke vi neniam pensas, ke ni estas en la mezo de urbo majesta
kverkoj velkantaj vokante kantbirdo
rusta rimeno de pneŭo pli bone aspektas maldelikata ĉe lotisto, kiun vi ŝercas
kie li rilatas al la rakonta prokey pri lotoro estas la vrakaĵo, kio estas
tiu bruo Oh Pastra Simfonio de Oh Beethoven ne tiu bruo
Bone mi ne vidis vin, ĉu vi estas bona, viro estas viro, maŝino ne estas vi
Kion vi faras ĉi tie, ni povus esti bulldozaj ĝis la morto
estas pli malbone, ke vi ne rajtas esti ĉi tie he, mi nur sekvas ordonojn bone, mi estas
Oni pagas min por meti vojon ĉi tie por kio la sciuroj povas eltiri nuksojn
vi, he ne estas mia problemo
jen kion ĉiuj diras
rigardu, ĉu via panjo vere volas impresi ĉi tiun ulon Sam, dankon pro tio
afabla gesto sed mi jam renkontis lin, kiom longe via panjo Benson estas lia
nomu sian nomon Ted - vidante Ted antaŭ kelkaj monatoj ah, senkulpigas min
ĉu vi povus diri per vortoj, ke nur unu sekundon li diras bela renkontiĝi
vi ne, vi aspektas tre kiel via patrino en la sekva sekundo, ne malbona bando por ĉ
geedziĝo ili nur eliras, ne estas tiel serioza
Hmm jen kion mi pensis kaj tiam BAM mia panjo estos - laŭ via nomo panjo faris
Mi malplenigas la tapiŝon kvar fojojn pli kaj mi estus eluzinta la kolumon
Estas strange bone, ke Ted ĉiuj trankviliĝu
vi mem
vi alportis al vi donacon tamen li ne mortis kial Andreo ion rapide
certa ulo do vi konservos vian ĉefan nomon aŭ kian duh
dankon al Aaron, ekzistas io por vi ĉarma brakringo, ho kio
belan turnan brakringon Oh Ted Dio ĉi tiu estas mia amiko Kirk Stephens dankon
ŝi Mi devas manĝi tiom da rubo manĝaĵo tiel malmulte da tempo, ĉu mielo vi ricevus min
kiel por ĉi tiuj, do kion vi pensas bone, bone, bone, li estas perfekta sed mi
ne edziĝus bone, mi ŝatus proponi toston al agrabla sinjorino
de miaj plej malfacilaj laboristoj S-ino Erin Clements Stephanie ankaŭ unu pli brilis mian novan
estro de komerca nemovebla disvolviĝo kaj ĝi estas timiga
salajro pliigas kiom multe da salajro-kresko ni parolas Erin mi pensas
tio estas por ni
mi bone dankis vin
Benjamin hi en Ted Mackin ĉi tiu estas mia najbaro dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy panjo ĵus akiris human promocion oh tio estas
tio estas bonega Stephanie pri ia deserto
Ne mi vere devus esti iranta panjo faris ĝin bone pensante ĉu brulas a
multaj kalorioj senkulpigas min, ke mi akiros ĝin
dr. Jay havas sian doktorecon en kvar malsamaj kampoj dan havas sian propran limuzinon Erin
efektive mi havas mian gradon en ses diversaj kampoj, kaj mi fakte havas
du limuzinoj dr. J preskaŭ mortis bulldoze hodiaŭ, sed mi kontrolis tion
kaj ŝajne neniu scias scii pri vojo, tamen mi lernis tion
de tiu valo tereno estas private posedata sed ili devos trakti min ĉe ĉ
konsilio-kunveno morgaŭ, kia estas tiu Valo, ĝi devas esti ĉi-supre
de la rivero Rouge tio estas teruraj homoj, kiuj faras ion ajn por buko, kiun mi uzis
movi dr. Jayzaj gazono por buck pal kaj vere tio estis antaŭ longe
Ne mi ne rekomendis la planitan rezonadon de la
Riverlandoj por havigi pliigitan impostan bazon pli da loĝejoj kaj pli da laborpostenoj dankas
vi mia nomo estas dr. Benjamin Jeffcoat kaj mi koleras en Sudameriko miloj da
akreoj de nerehaveblaj arbaroj ĉiutage detruiĝas
dr. Jeff-kapro, kiu estas iom ekster nia jurisdikcio, neniu sinjoro, ne estas ĉi tiuj
fotoj ne estis prenitaj en Sudameriko. Ili estis prenitaj ĝuste ĉi tie
nia propra Rouge Valley bone Mi tre bedaŭras, ke kelkaj birdoj kaj insektoj perdos
iliaj hejmoj sed kio pri hejmoj por homoj hejmoj
vi celas luksajn kondomojn mr. Drake ĉi tio estas foto de Okcidenta Virginio
blanka raŭpo ĝi estas sur la listo de endanĝerigitaj specioj
se la Rouge-Valo estas detruita, ĉi tiu insekto ankaŭ estos detruita aŭ kie
kiam estis farita tiu foto antaŭ unu jaro en alia jaro, ne estos Okcidento
Virginiaj blankuloj forlasis la antaŭecon kaj ili preskaŭ forveturas
sinjoro. Drake ni ne parolas pri unu malgranda insekto, kiun ni vivas en tre fragila
ekosistema vivanta komunumo en ekvilibro kun la medio kiom longe vi faras
Pensu, ke estos antaŭ ol ni fariĝos la sekva endanĝerita specio, ke ni ne povas
ĉesu rezonadi pro malbela eraro
Andreo
sinjoro. Drake donas al vi la nunan loĝlokon de la Valo Rudy
Nu kial vi ne nur ŝparas al vi tempon kaj pafas ilin ĝuste ĉi tien
rimarku dankon pro savo de ĉi tiu loko dr. Jeff coat wow dankon pro diri
Do la sovaĝuloj ĉi tie he, kion ili faras
la Planada Estraro voĉdonis kontraŭ la rezonada moŝto, kiun mi ne volas aŭdi
Vi batis, ke vi parolis al li pri ĝi, estas Macklin. Mi ne kredas ĝin
wow kian surprizon ni nomu panjo
kion mi pensas, ke ŝi jam scias
ĉi tie estis ĉiuj laboristoj, kiujn vi tenas la tutan laboron
das ĉesi la verkon de laboro Andreo vi devas kompreni, ke mi kuras tre grandan kompanion
ĉi tie kaj mi ne povas eventuale observi ĉion, kion mi ne sciis, ke ĉi tio iris
ĝis nur hodiaŭ matene vi povas demandi vian patrinon
ĝi estas probable nur esplorita eraro, sed via patrino kaj mi faros
ĉio ebla por savi ĉi tiun lokon
Mi konektis la urbajn landrekordojn pri kiuj mi povas elŝuti ĉiujn informojn
La valo mi ankoraŭ ne pensas, ke mia patrino havis ion rilatan al ĉi tio, li pli
krudaj ol Dennis MacNab liaj dentoj kaj se li havis ĝin, mi kredas, ke ni ricevas
la bildo bone fartas bone ĉi tie estas bone, ke ĉi tiu posedaĵo vendiĝis lastfoje
antaŭ ses semajnoj, sed ne du Macklin nur kompanio nomo Kingpin investas King
kial ĉi tiu sono tiel familiara dum la pasintaj du jaroj Kingpin-investoj havas
aĉetis 17 Lotojn najbarajn al la rivero kaj ne por multe da mono tio estas bela
multekosta tereno ne estas bone, se vi efektive povus konstrui ĝin sed
ĝi ankoraŭ estas zonita agrikultura do ĝis kiam tiuj statutoj ŝanĝas tiun havaĵon
tre malmulte valoras bone, se ili ne povas konstrui ĝin, tiam ni estas bone
nepre iuj homoj ĉiam povas konstati manieron bati la sistemon
ĝi estas tro malbonaj arboj kaj bestoj ne povas kontraŭbatali, eble ili povos kampanji
estis nomita sur la permesilo de Macklin kio estas malbona dr. Jain
Steph Cole mia patrino kaj kun sia proksimeco al la
rivero ĉi tiu miksaĵo de la komerca kaj loĝkvanta spaco estos kiel neniu alia
en la urbo, do estas aliaj demandoj, jes mi eraras Dale kiam vi
atendas ke la projekto finiĝos ni antaŭvidas finiĝan daton ene de 36
monatoj dankas bone dankon pro venado
Jes aŭ ĉu vi ne helpis vin al iu kafo dankon dankon via via
amiko dr. Jeff-mantelo, ke li kaŭzas sufiĉe bruon, vi supozas, ke vi povus uzi vian
influi moderigi siajn vidpunktojn mi faros mian skribotablon
estas mi, ke ni moviĝu pri ĉi tiu Andreo, vi memoras la Okcidentan Virginion
blanka raŭpo vi volas diri tiun, kiun vi ne povis trovi, jes, nun ni devas
trovi unu el multaj el vi provu rigardi en Okcidenta Virginio Andrew estas ĉi tie konfidu min
per ĉi tiu aparato ni povas forigi bruon, por ke mi ŝanceliĝu ĝuste kiam Okcidente
Virginia blanka raŭpo movas ĝin faras distingan sonon kun ĉi tio ni
povas forigi ĉiujn konkurencajn bruojn kaj fokusi tute sur la sono farita de la
raŭpo Mi montros estas Aaron Horne devas bone kapti ĝin tiel
Macklin ĉirkaŭis multe lastatempe, sed mi ne scias, kion ŝi vidas en li
Nu Andreo kelkfoje malfacilas konstati, kial allogas du objektoj
ekzemplo, kiu iam ajn elprenus anakran platan filon alia anaso
platypus jes sed surmetu ĉi tiujn al ninja
proksime al brua uh-huh iu devas forlasi la telerlavon kiam mi prenos
Zorgu pri tio, ke, Karen, jes, ŝi bone faros siajn hejmtaskojn
Andreo estas ĉe ni, ke ni povas trovi unu blankan Okcidentan Virginion, por ke sufiĉu
savi la valon
bone programo programo la subskriba sono de Okcidenta Virginio blanka en la memoro se
ĝi lokas la insekton kiam ĝi elsendos bruan sonon, kio se ĝi lumigas la
bipra sono bona punkto Mi ne scias ĉi tie uzi ĉi tion ni povos resti
tuŝu ni iru trovi tiun bonegan blankulon
dr. J Mi nenion ricevas, rigardante Andreon
dr. Jana povas aŭdi ĝin elstara, ĉu vi povas doni al mi instrukciojn
piketo maldekstre ĉe la granda arbo dekstre
ĉu vi povus esti iom pli specifa, temas pri kvaronmejlo rekte suden
de la Jeep Mi ĝuste renkontos vin tie
dr. J estas fajro
estas fajro lunoj Valo devus helpi
Mi bonigos Aflac
vi scias, kiam mi estis infano, mi kutimis fabriki la modelojn, nun mi konstruas
reala afero Brian Bernie Donald arboj estis apopleksio
pri genio venu Steph vi scias, ke estis mia ideo, ĉi tio estas bonega plano sen
arbaro, kiun la ekologiisto havis nenion por protesti, kaj nun vi povas
Antaŭeniru kun via rezonanta kapreolo ĉu ĝi ree Halen volus sendi
F-ino Dale kaj sinjorino. Simpson, paro de niaj investantoj, heh tio estas bona signo por vi
sciu, ke mi ŝuldas al vi bonegan vespermanĝon, kion vi diras Dan, kiun mi ŝatus krom se mi aŭdas
vere malbonaj aferoj pri prizona manĝo mr. Makuleto mr. Drake vi estas arestita
Ho, kio foje vi povas vidi la arbaron por la arboj
dum bovo mia patrino dankas vin, sinjorino. Klementoj ni vere dankas vian helpon
ho, vi bonvenigas vian helpon
Jes, la polico suspektis Macklin kaj petis min ekscii, kio mi
povus pri li, kial vi ne diris al ni, ke mi volas, sed ili petis, ke mi ne faru
divulgu ajnajn informojn, do ni ne kaŝos ĝifonon en nia nomo, kion vi
ni ne edziĝos kun li Marian, kio igas vin diri tion
Ho, mi ne scias, ke vi vidis lin dum la tuta tempo, kiam vi estis nervoza ĉirkaŭ li
aĉetu de viaj infanoj kun multekostaj donacoj
do ni vidu ĉi tiun malbelan eraron, kiun vi trovis dr. J tuj liberigos arakidan buteron enen
la sovaĝaj sinjorinoj kaj sinjoroj Mi donas al vi Okcidentan Virginion blankan, kio estas bela
whoa Oh Benjamin hey aperas Virginia ANSYS